لا تظهر تعابير وجهك دومًا
MaxusRE
MaxusFansub.net
Maxus-Fansub 2012
...اقتناعًا تامًا منه بكلمات أبيه
الساحر الإعجازي يسير وسط ناطحات السحاب
تألق كايتو كيد بدأ
"هدف اليوم هو ماسة "بريق باريس
والآن، فلنبدأ العرض
لمَ تسير صوب المستقبل مُبهم العوالم بهذا الأمل؟
قلبي مُفعم بالحماس كما وكأنني مازلت أفكر بك
ما كان العائد عليك من الانفصال والدموع؟
صادفت رؤية القمر المنير والذي يُشاع عنه بأنه يُوصل دعواتي إليك
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   هذا ما يمكنني رؤيته
الحزن ظاهرة طبيعية          بينما الطمأنينة مجرد تطبّع
كلمة السر التي تحرر مشاعري     جدها من فضلك
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   فلتجده رجاءً
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
الأمـيـرة تحبذ السحر
!انظري للكاميرا رجاءًا أيتها الأميرة آني
!وانظري إلى هذا الجانب أيضًا رجاءً
مرحبًا بكِ في اليابان أيتها الأميرة آني
لقد سمعنا بأن سبب الزيارة هي الرسوم الشهيرة ومعرض الجواهر
الخاصة بدوقية سابرينا
...أهذه الماسة الشهيرة التي ترتدينها
"هي ماسة "بريق باريس
أجل
هل ستضاف إلى المعرض أيضًا؟
أود أن يشاهدها أصدقائي باليابان
كما يريدون
وبالطبع هذا ينطبق على كايتو كيد أيضًا
MoHaMeD ترجمــة
إذًا، يمكننا اعتبار هذا تحدٍ مع كيد؟
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
أجل
JuDy SaN  توقيت
على كلٍ، لن أسمح له بسرقتها
MaxusFansub.net حصريا على
...لإحياء ذكرى هذا الحدث
سنقوم بحفلةٍ افتتاحية في صالة المعرض غدًا مساءً
...ولأي شخصٍ يستطيع القيام بالألعاب السحرية
فأنت مدعوٌ سواء أكنت هاويًا أو محترفًا
وأود أيضًا الترحيب بالأطفال
للاستمتاع بقدر ما يريدون
حفلة؟
!لم يخبروني بهذا
إن قاموا بشيءٍ كهذا، فمن يدري بقدر التعب
الذي سيلحق بي في التأمين
!بيلموندو
!فليوقف أحدكم بيلموندو
...هيا هيا، تعال
لا يمكنك فعل هذا يا بيلموندو
ما كان هذا بحق الجحيم!؟
!سأعتقلك
أهذا أنت؟
ذاك المفتش الذي لم يحرك ساكنًا بشأن كايتو كيد
من تظن نفسك بحق الجحيم!؟
...الرقم واحد في أوروبا، ومحقق الشرطة الأكثر ذكاءً
واسمي هو دولون
المحقق دولون، لقد سمعت بهذا الاسم
بغرض الإمساك بالمجرم، فلن يتردد في استخدام الأسلحة النارية
توقيت جيد، دعني أخبرك بهذا أولًا
لن نكون في حاجةٍ إلى أمثالكم من الشرطة اليابانية
لتأمين حفلتنا
لن تحتاج...؟
فكيف يمكننا الوثوق بفرقتك التي تركت كيد يهرب
مرارًا وتكرارًا؟
وحدة الشرطة الخاصة بدوقية سابرينا
تكفي بمفردها
هذا لكايتو كيد
لقد رُوّج عنك بأنك أرسين لوبين اليابان، وحتى
وصل صيتك لبلدي، ولكن
ولكنك مجرد لص خسيس في منظوري
إن أردت الحصول على الماسة المربوطة حول رقبة الأميرة
فقط تعال وأظهر نفسك
!سأعتقلك في ثلاث ثوان
!!تعهد بالقبض على كايتو كيد
!كوروبا كايتو
!لا تستخدم هاتفك أثناء الحصة
يا له من أبله
لقد صعقت من جمال الأميرة، أليس كذلك؟
!!تعهد بالقبض على كايتو كيد
ترحب الأميرة آني بـكايتو كيد
!إنها فاتنة بحق
...أوكو-كن
لا تخبريني بأنكِ تشعرين بالغيرة؟
!ليس الأمر هكذا
...الأمر متعلق بأبي
أبي يشعر بالإحباط مؤخرًا
...لقد أُجبر على اتباع أوامر تلك الأميرة غريبة الأطوار
...وتم استبعاده من فريق الحراسة أيضًا
لقد قال بأنه مكتوف الأيدي بشأن الإمساك بكيد
...إن تم القبض على كيد بواسطة المحقق دولون
...إن كان حديثنا عن مفتش عجوز كوالدكِ
!فلا مشكلة من استبعاده
ما كان هذا!؟
!هذا يقلقني حقًا
!أيها الأحمق
ماذا قلتِ أيتها الغبية!؟
!كيف تجرؤ
!أنتِ من بدأتِ
...أنتما
...ما نزال في الفصل
...تلك الملعونة أوكو
!من تنعته بالأحمق
المفتش؟
كايتو-كن
ما المشكلة؟
...لمَ تجلس هنا هكذا
أشعر بأنه لا جدوى مني
...عندما أفكر بأنني سأصمت وأغض النظر عن ظهور كايتو كيد
لطالما طاردت ذاك الشخص
...ولكن تمامًا كما تهكّم عليّ المحقق دولون
لم أستطع ولو لمرةٍ الإمساك به
...لا يمكنني التنبؤ بتحركاته فقط
!أفعاله والوسائل التي يستخدمها، كل شيءٍ بخصوصه مُبهم
أرجو المعذرة لإصابتك بالملل جرّاء هذه الترهات
...لا بأس
بالمناسبة يا كايتو-كن
أيمكنك أن تريني واحدةً من خدعك السحرية؟
خدعي السحرية؟
تتحدث دائمًا أوكو عن جمال خدعك السحرية
حسنًا إذًا
سأريك خدعةً بسيطة
لا حيلة أو بدعة بها
شاهد عن كثب من فضلك
اختفوا!؟
!هاك الجزء الذي لا يصدق بشأنها
ولكنها ليست بهذه الصعوبة
...كان يجدر بي لفت انتباهك ليدي اليسرى
بينما كانت يدي اليمنى تُجهّز الخطوة التالية
أقوم بها بسرعةٍ؛ لذا محال على المشاهد الملاحظة
هذا ضروريٌ للسحرة
بالتفكير بالأمر، كايتو كيد ساحر أيضًا، أليس كذلك؟
...فهمت
...بما أنه ساحر، يجعل أنظار خصومه مصبوبةً على مكان آخر
الخدع السحرية ليست شعوذة
إنها حيل وإبداع أيها المفتش
...كايتو-كن
!أتوسل إليك
هلّا قدمت إلى حفلة دوقية سابرينا معي؟
آتي معك للحفلة أيها المفتش؟
أولئك الذين يستطيعون تنفيذ الخدع السحرية
مسموحٌ لهم بالدخول
!إن قدمت برفقتي، فيمكنني الدخول أيضًا
...إن استطعت جلب السرور للمفتش؛ فستُفعم أوكو بالحياة أيضًا
ولكن ما الذي يجدر بي فعله؟
!أتوسل إليك يا كايتو-كن
...فكلي ثقة
!بأن ذاك الشخص سيظهر في المساء بكل تأكيد
...بالتأكيد سآتي أنا أيضًا
!ولكن من كان يظن بأنني سآتي مع المفتش
لمَ قدمتِ أنتِ أيضًا يا أوكو؟
وهل لدي خيار آخر؟
إنني قلقة بشأن أبي
ناهينا عن هذا، ما رأيك في فستاني؟
لقد قمتِ باستعارته من ناد العروض المسرحية، أليس كذلك؟
ما كان هذا!؟
ولكن يا له من صفٍ طويل
...يا إلهي
هل يريدون منّا تنفيذ خدع سحريةٍ تحت هذه الرقابة المكثفة؟
لن يشكل وجود هذا العدد الكبير عائقًا
!ستقعون في فخ كيد
!تمهل يا أبي
!كلما زاد العدد، كلما سَهُل عليه التسلل
لمَ أنت هنا بمكانٍ كهذا؟
أيها المفتش ناكاموري
...أوكو
لقد شرع التوتر في التسلل بداخلي
يجدر بي الذهاب لغرفة الاستراحة
مهلًا، الآن؟
!يا إلهي، ذاك الـكايتو
دعني أسدي إليك نصيحةً أيها المحقق دولون
!فلتقلل عدد الحُراس فورًا
ومن قال بأنني سآخذ بنصيحة شخص مثلك؟
!لست في حاجة إلى كل هذا العدد
!ما لا أحتاجه حقًا هو أنت
!تريث قليلًا يا أبي
ماذا حدث أيها المحقق دولون؟
لمَ كل هذه الجلبة؟
لا شيء، كل شيءٍ بخير
!يا لكِ من فتاةٍ جميلة
...سمو الأميرة
!رائعة
مرحبًا بكِ في حفلتنا
!إنه كايتو كيد
!لقد ظهر كايتو كيد
!أخرجوا الأميرة من هنا بسرعة
!وقوموا بإنهاء الحفلة الآن
!عُلم
أين كيد!؟
!تمهل يا أنت
...مُحال
ماذا!؟
!لقد أُخذت ملابسي
أين هو كايتو كيد؟
!لقد تسلل للحفلة بالفعل
إذًا، إنه يتنكّر بزي ضابط شرطة؟
!اذهبوا وابحثوا
!عُلم
حسنًا، اسمح لي باستعارة ملابسك لبعض الوقت
!لقد ظهر كايتو كيد
تجمّعوا بصالة الحفلة فورًا
!هذه أوامر المحقق دولون
!عًلم
وداعًا
اخرجوا من المبنى رجاءً
من هذا الطريق رجاءً
غادروا بهدوءٍ من فضلكم
...ولكن كايتو لم يعد
وأين أبي؟
!هذا ما أخبرتك إياه
بهذا العدد من الضباط، كيف ستتعرف على كيد؟
لمَ ما تزال هنا؟
!شخصٌ غير مصرح بدخوله يجدر به مغادرة المبنى فورًا
بطريقةٍ ما، يبدو بأنه هنالك المزيد منهم
إلى أين ذهبت الأميرة؟
هل الأمور على ما يرام؟
لا داعي للقلق
لا بد من أن كيد يسعى خلف ماسة الأميرة
بالتفكير في الأمر، كايتو كيد ساحر أيضًا، أليس كذلك؟
...إذًا، إن قام بتضليلنا إلى مكانٍ آخر، فيجدر به الآن أن يكون
!يا إلهي، ثمة الكثير منهم
لا بد أنها هذه
!لقد ظهر كايتو كيد
!اتركوا هذا المكان لي، وهلموا إلى الدور الأول
استمعوا إلي، تنكّر كيد بزي المفتش ناكاموري
!عُلم يا سيدي
من تكون بحق الجحيم؟
!غير مسموح لك بالتواجد هنا
إذًا، فهذا الشخص هو تنكّر كيد الجديد؟
!مُخطئون
!يا له من أمر مُمل
...كانت الحفلة على وشك البدء
...ولكن الأمر يبدو كما وكأنني سجينة الآن
أتساءل ما إن ظهر كايتو كيد فعلًا؟
ما رأيك يا بيلموندو؟
من هناك؟
!يا إلهي، لا يوجد أحد هنا
أين ذهب ذاك العدد الوافر من ضباط الشرطة؟
إنه أبيضٌ إذًا
من تكون؟
إنني لص
...أيعقل أنك
لقد قدمت كقبولٍ مني لتحديكِ
ما خطبكم!؟
!لمَ تجمّعتم هنا كلكم
!لقد أمسكنا كيد
ماذا، أين؟
ما مدى إصرارك على اعتراض طريقي؟
...ولكن تم إبلاغنا بأن كيد تنكر بزي المفتش ناكاموري
من قبلك أيها المحقق دولون، عندما كنا في الطابق العلوي منذ قليل
!إنه فخ
!كيد بالأعلى
!يا إلهي، أقدر لك قدومك كل هذه المسافة إلى هنا
!إنني سعيدة للغاية لقدومي لليابان
!من كان يظن بأنني سأرى كايتو كيد
!لقد ذاع صيتك في كافة أنحاء دوقية سابرينا
...هذا
ماذا أفعل، ماذا أفعل؟
!صحيح، لدي موقع لمعجباتك
أتود إلقاء نظرة؟
...سموك
أيمكنني أخذ صورة معك!؟
...سموك، ماذا عن التحدي
!كلا، هذا لا يشكل شيئًا
!لطالما كنت من معجبيك
تصرف كما وكأنك بمنزلك
ماذا عن الشطرنج؟
إنني جيدة للغاية به
...يا إلهي
!أيها الحمقى
أين ذهبت عقولكم حين قررتم الصعود معًا جميعًا؟
سموك، لسوء الحظ ليس لدي متسع من الوقت
...وبخصوص هذه الجوهرة القابعة على صدرك
أرجو ألا تمانعي تسليمها لهذا اللص المتواضع
...فهمت
ولكنها ماسة ثمينة أعطاها أبي إليّ
...وهذا ما يجعلني مترددةً بشأن تسليمك إياها
سأقترضها لوقتٍ ضئيل فقط
سأعيدها لسموّكِ في وقتٍ وجيز
ثقي بي رجاءً
فاللص المتواضع الماثل أمامكِ لا يكذب
!بيلموندو
هذا لا يصدق
لا يقترب بيلموندو من أي شخصٍ إلا أنا
هذا القط صديقي الوحيد
لم نفترق أبدًا أيًا كانت الوجهة
حسنًا، سموّك
أتودين الاشتراك بعرضٍ سحري؟
سحر كيد!؟
!هذا يكفي
!سأذهب للإمساك به بنفسي
حسنًا سموّك، اتبعي ما قلته إليكِ
!لا يسعني الحماس
!إنه كايتو كيد
!دولون
أسرع، لقد قفز كيد من النافذة
!لن تلوذ بالفرار
انظر، إنه كايتو كيد
بالون؟
!اللعنة
!لقد كان هذا وشيكًا
يجدر بي الانصراف على الفور
لقد أخطأت يا كايتو كيد
الجوهرة تلمع حتى في الظلام، ألا تعرف هذا؟
MoHaMeD ترجمــة
لا تبكي يا سمو الأميرة
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
إنني خالد
...كيد
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
JuDy SaN  توقيت
MaxusFansub.net حصريا على
أظن بأن الرصاصة أصابت الجوهرة
حسنًا، هذا يظهر مدى براعتي في التصويب
هذه هي النهاية يا كيد
هناك!؟
...مُحال
والآن، أيمكنك تحديد الحقيقية؟
!أيها المحقق دولوم
!اسمي دولون
!يا لها من خدع صبيانية
...كيد
كيد، ما هذه الأضواء؟
لاصقات ضوء كيميائية
تتوهج عند ثنيها
اللعنة، أي ضوء يخص ذاك الوغد؟
مهلًا، تذكرت
...إن لم تخنِ الذاكرة، فتلك الماسة
كيد، سأخبرك بشيءٍ جيد للمرة الأخيرة
...تلك الجوهرة
تشع ضوءًا على شكل تقاطع
أحمق
سموّك، آن أوان الخاتمة
اختبئي هنا رجاءًا لوهلة
لن نرى بعضنا مجددًا، أليس كذلك؟
محقة
اعتني بنفسكِ رجاءً
...إذًا، كهدية وداع
هل من أحد هنا؟
!الأميرة
!المحقق دولون وكيد وقعا من النافذة
!كيد يسعى خلفي
أيتها الأميرة آني، أين ذاك الأحمق؟
!إنه في غرفتي في الطابق الرابع
الشكر لله، يبدو بأن الماسة سالمة
...أجل
...في هذه الحالة، سأذهب لمكانٍ آمن و
مهلًا
أيتها الأميرة آني، ماذا حدث لقطتكِ؟
...شخص محب للقطط مثلك
يترك قطته حتى ولو للحظات، هذا ليس طبيعيًا
ألست محقًا؟
!أيتها الأميرة كيد
!حاصروها
!هذا تنكّر كيد
!هذا مؤلم
من منكم داس على رأسي أيها الحمقى!؟
كما هو متوقع منك أيها المفتش ناكاموري
!لم يكن لدي أدنى فكرة بأن الأميرة محبة للقطط
لقد علمت هذا بالفعل
لأنها صديقتي بعد كل شيء
بوجودك بالجوار؛ تسبب المشاكل بالنسبة لي وهذا لا يُطاق
أتمنى أن يتم استبعادك من التحقيق بشأني
وداعًا
!اللعنة
!لقد لاذ بالفرار مجددًا
!إذًا، لقد تمكنت من الاحتفاظ بها
!هذا رائع أيها المفتش
!عبقري
!أبي
!أوكو
!لقد فعلتها يا أبي
أوكو، أين أنتِ؟
!كايتو
!أنا هنا، أنا هنا
عادت أوكو كما كانت
حسنًا، يبدو بأن خطتي قد نجحت
مفتش ياباني من النخبة
المفتش ناكاموري
...اللعنة
انظر لهذا
"المفتش ناكاموري، "لم تخيب ظني بك
!هذا ما قالته
!كان أبي سيّد العرض
!اخرسي
!...في الواقع، أنا من قام
...أنا
أنت فعلت ماذا؟
!أنا كوروبا كايتو
يا لك من أحمق
...كيد
!شكرًا لك على سحرك الرائع
آلاف من بتلات الأزهار المتراقصة بفعل الرياح
تمامًا كالفراشات زهرية اللون، تعبر الطريق مسرعةً
لقد كان هذا شيئًا رأيته من قبل، في وقتٍ ما لا يمكنني استرجاعه
...عندما همست بكلمةٍ لا مبالية
مددت يديك وأمسكت بيديّ بإحكام
مازلت أتأرجح، وصادفت رؤيتك مجددًا
الفصول تنال مني
حاول مقارعة المستقبل، حاول التحلي بالإيمان
فالمستقبل دائمًا عرضةً للتغيير